[音乐]
[音乐]可以挽救您生命的10条提示
你永远不知道什么危险隐约出现，其中一些甚至可以
威胁您的生命，我们都希望这些事情不会发生在我们身上，但这是
甚至为最不可预见的事件袭击鳄鱼做好更好的准备
一个好主意，在这段视频的亮面如何下雪会很危险，这将告诉您
大约10条生存法则可以挽救您的生命一天10
如果您迷失在远离文明的道路上，请用手机电池起火
可以使用您的小工具来生火，保暖或向火警发送信号
救援队很多智能手机和平板电脑都有锂电池刺穿这样的
电池有尖锐的东西别忘了检查您是否有手机
毁坏电池之前的覆盖范围会引起化学反应
需要提前准备足够的柴火
9号逃脱了翻涌电流在海中有一个非常危险的现象
被称为裂隙电流的海洋，或简称为裂隙电流，通常是很强的
水直接从岸上流走，它可以被一个
不同的颜色通常更混浊和混浊，可能被河水覆盖
经验丰富的游泳运动员陷入泡沫中时，泡沫的危险性很高，因为
生存本能告诉他们尽快游泳到岸上，但是如果
你直接游泳到海滩，你只会离开他们，所以你最好
行动的方法是沿对角线或什至平行于海岸游泳，直到您
摆脱潮流，这应该花很长时间，因为它们永远不会太宽
不要惊慌，很快就会在以下位置将这个惊人的故事告诉您的朋友
酒店
第八名鳄鱼逃跑鳄鱼跑得比人类快得多
直线移动时，无论是在水上还是陆地上
短腿细长的身体，它们在角落很笨拙
不要追求他们一直看不见的戏剧，所以你
应该发现自己被锯齿形的鳄鱼追赶着逃脱
尽可能多地改变方向，鳄鱼很快就会流失
如果您在河中，却对这里感兴趣，就会看到一个
鳄鱼向你游去不要试图游向岸边你不会做到的
如果幸运的话，按时尝试打鳄鱼的眼睛或鼻子
如果您的幸运数字是7，鳄鱼会被吓到并游走
如果您站在田野中间，并且从螺栓上逃脱，
奔向你不要惊慌，不要奔向公牛，反而更快
脱下帽子等，直到公牛接近并在
最后一刻，如果您是
幸运球的注意力将通过不被关注的方式切换到该对象
无论帽子是什么颜色的，球实际上对红色都有反应是不正确的
他们被色盲变成红色，他们只对快速和突然的运动数做出反应
六种治疗海st刺伤海can刺伤可引起神经源性休克
过敏反应和强烈的身体陶醉，这就是你
需要做的是避免或减轻这种不愉快的后果
立即碰到一个干净的伤口，并小心地清除
触手的遗骸，以避免新的刺痛
不要赤手触摸触手，可以使用信用卡
将其刮去，用盐水冲洗刺痛部位，切勿使用淡水冲洗。
这是因为它可以激活刺痛细胞3去除毒素
用小苏打罐溶液制成苹果醋或酒精的敷料
也可用于将刺痛的区域浸泡在热水中至少30分钟5
喝大量的水并去看医生的水将帮助您更快地康复，并且
医生将开出必要的药号5记住存活率
三分法则三分法则是表明平均生存的规则
一个人在一定条件下的时间，三分钟内没有空气或
在冰冷的水中3个小时没有庇护，除非您在冰冷的水中3天
如果您处于恶劣环境下的庇护所中，请停水3周
如果没有食物，您有庇护所和水，而不会造成严重破坏
这些规则的重点是专注于最直接的
首先解决问题，例如确定优先级，然后再进行搜索
吃食物，如果您因寒冷而发抖，则必须解决体温过低的问题
首先是问题，否则您不必担心食物4不吃
口渴时下雪有些人认为吃雪是个好主意
止渴，但最好不要在紧急情况下这样做，因为
雪将使您的身体凉爽，您将浪费更多的能量并冻结更多
快速的救援人员建议先融化的雪然后再以这种方式喝下雪
会花费更少的精力
第三，如何在几秒钟内用平锅扑灭油脂火
如果不小心，将其放在火炉上可能会着火。
热你应该做的是关掉火，用锅盖盖上锅盖，
切断氧气供应火将迅速消耗掉所有氧气并死亡
永远不会将水倒在燃烧的燃油上，这会使火势更大
更强，油会向各个方向飞溅，也不要移动锅
因为您可能会不小心将油溅到自己身上，并被严重烧伤
[音乐]如果您正在做第二件事
在家修理时不小心割伤了手指，您可以在以下情况下使用强力胶
您没有绷带超级胶水可以极大地减轻剪纸带来的痛苦
而且，这对于将污物排除在切割区域之外也是有益的，直到您发现一些污垢为止。
酒精对其进行适当的消毒，但是如果您的伤口很深，可以用强力胶
有害，因为它对深层皮肤组织有毒。这种情况下，您最好看一下
医生
第一，不要从深处去除物体，许多人认为，当
您被割伤后，有必要紧急清除碎片并清除伤口
如果伤口很深并不是完全正确
您永远都不要删除对象，您可以做的最好的事情就是什么都不做，只是
稳定物体并请医生将其移除，否则伤口会开始
正常情况下我们不会流血，但我们希望您永远不会
安全使用这些技巧吗？您知道其他有用的生存技巧吗？
他们在下面的评论部分中别忘了点击下面的“赞”按钮
视频，然后单击“订阅”即可加入我们生活中的美好一面
[音乐]